# README.md

---

## Визуализация конечных автоматов с помощью Python

Данный код представляет собой набор инструментов для создания, анализа и визуализации конечных автоматов на Python. Используются библиотеки `networkx` и `matplotlib` для графической визуализации автоматов.

### Основные функции:

1. **Преобразование NFA в DFA**: Позволяет конвертировать недетерминированный конечный автомат (NFA) в детерминированный конечный автомат (DFA).
2. **Построение произведения автоматов**: Создает новый автомат на основе двух других, представляющих собой их произведение.
3. **Построение автомата для \(L^3\)**: Создает автомат на основе исходного, представляющий собой его третью степень.
4. **Построение автомата для \(L^*\)**: Создает автомат, представляющий собой звезду Клини исходного автомата.

### Инструкция по использованию:

1. Установите все необходимые библиотеки с помощью `pip`:

```
pip install networkx matplotlib pandas
```

2. Запустите код.
3. На выходе получите графические визуализации автоматов и их таблицы переходов.

### Файлы:

- `dz1.py`: Содержит код для преобразования NFA в DFA и визуализации результата.
- `dz2.py`: Содержит код для построения произведения двух автоматов.
- `dz3_1.py`: Содержит первую часть кода для построения \(L_1) и \(L_2) автоматов.
- `dz3_2.py`: Содержит вторую часть кода для построения \(L^3\) автоматов.
- `dz3_3.py`: Содержит третью часть кода для построения \(L_1) автоматов.

---

Примечание: Это базовый файл README.md, предназначенный для ориентирования в содержании предоставленного кода. Вы можете дополнить или модифицировать его в соответствии с вашими потребностями.
